Episodio 62
¿Terminar la llamada telefónica?
Mmmm,
¿has tomado tu medicamento?
Sí, lo hice.
Creo que deberías estar bien ahora.
Te pueden dar el alta del hospital ahora, ¿verdad?
¿No dijeron que tardarían un mes en recuperarse?
Entonces contratemos una enfermera.
He estado actuando contigo durante tanto tiempo
y me siento un poco cansado.
¿Qué quieres decir?
¿Qué estás diciendo?
¿Estás diciendo que todos estos días has estado
actuando?
Por supuesto.
Somos amantes de los contratos.
Yo te cuido cuando estás enfermo.
¡Qué gran material es!
No lo creo. Mírame a los ojos y dime,
¿De verdad no sientes nada por mí?
Por supuesto que sí.
Lo sabía.
El señor Dawson es muy rico.
¿Quién no te amaría?
Estar contigo significa disfrutar de una riqueza
infinita.
Incluso si es solo una cita,
la tarifa de ruptura solo
debería ser suficiente para una vida sin
preocupaciones.
Además, tenemos un acuerdo.
¿Entonces estás conmigo sólo por el acuerdo?
¡Bien! ¿Qué crees que podría ser?
Realmente no crees eso
Me he enamorado de ti, ¿verdad?
Qué broma.
Eres como ellos.
No.
Soy diferente a ellos.
tengo mucha suerte
haber llamado la atención del Sr. Dawson.
Sr. Dawson, ¿me retendrá?
Puedo ser tan tierna y encantadora como quieras.
Puedo realizarlo para ti.
Ahora tu abuelo se ha llevado a Mark.
Mientras puedas traer de vuelta a Mark,
Puedo darte todo.
Valeria, sabes lo que quiero.
Estás tratando deliberadamente de enojarme.
Espera, ¿a dónde vas?
Te llevaré a recoger a Mark.